Ada yang ingin aku bicarakan.
Setelah ini, aku berniat ke tempatnya Leila
untuk meminta Theresia
menjadi rekan party secara resmi.
Aku ingin mengembalikan Theresia
ke wujud manusianya.
Apakah memang ada caranya?
Ya.
Jika status setengah manusianya hilang,
dia bisa kembali ke wujud semula.
Kasus mereka yang kembali semula,
kemungkinan pernah terjadi di masa lalu.
Meski caranya masih belum diketahui.
Maaf, saya juga tidak tahu detailnya,
tapi untuk kembali seperti semula,
kabarnya harus pergi
ke Kuil Agung di Distrik 4.
Kuil Agung?
Hanya saja, itu tidaklah mudah.
Penjelajah yang mampu
ke Distrik 4 dari Distrik 8 ini
jumlahnya sangat sedikit.
Aku sendiri pun hanya sampai
ke Distrik 5 saja.
Berarti kalau mau ke Distrik 4...
Bahayanya jauh lebih besar
daripada di Distrik 8 ini.
Kalau kalian tak bisa ikut,
aku tidak akan memaksa.
Aku ingin mendengar pendapat kalian.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
PEMANDIAN CAMPUR YANG MENEGANGKAN
Ini masalah hidup dan mati.
Aku tak bisa memaksa mereka.
Tapi, aku...
Aku akan ikut.
Aku juga sudah banyak ditolong Theresia.
Igarashi.
Lagi pula, kamu bukan orang yang gegabah
sampai akan membahayakan orang lain, kan?
Saat bekerja dulu pun,
kamu tak pernah memaksa rekan kerjamu.
Sebaliknya, malah kamu
yang akan memaksakan diri kalau dibiarkan.
Ja-Jadi, karena itu...
Harus ada seseorang yang mengawasimu.
Kalau boleh saya menambahkan,
dengan kemampuan Tuan Atobe,
saya rasa cepat atau lambat
kalian bisa mencapai Distrik 4.
Aku juga mau ikut!
Soalnya terus berada di tempat
yang sama itu membosankan.
Selain itu...
Berdasarkan intuisi penjudi,
kalau ikut Abang rasanya
aku bakal panjang umur.
Berarti aku harus pastikan intuisimu benar.
Aku juga.
Aku ingin ikut membantu.
Hanya saja,
yang mengajakku bergabung adalah Elitia.
Jadi, aku akan menunggu jawaban Elitia dulu.
Seperti yang kalian ketahui,
aku memiliki masalah tersendiri.
Pedang ini bernama Scarlet Emperor.
Senjata ini ditemukan dalam peti
dari monster bernama.
Senjata ini mengubah penggunanya
menjadi kelas senjata unik.
Itu artinya, gara-gara pedang itu...
Pekerjaanku adalah pendekar pedang
dan berubah menjadi Curse Blade.
Kemampuan Berserk milikku,
aktif secara paksa
saat aku terkena darah musuh.
Dan pedang ini tak bisa dilepas
dari perlengkapanku.
Apa tak bisa diperiksa dulu
sebelum memakaikannya?
Di Byakuya Rhodan, tempatku dulu,
kami memperkuat diri dengan senjata
dari peti monster bernama.
Karena tak peduli dengan kutukannya,
kami tak memeriksanya.
Kami bahkan tak bisa menolak memakainya.
Apa pun dilakukan untuk menjadi kuat, ya.
Meski ada alasannya,
menurutku itu sudah berlebihan.
Dulu, aku juga hanya memikirkan
ingin menjadi kuat.
Tapi sekarang menyesal.
Aku seperti dikendalikan pedang itu
dan berubah menjadi sesuatu
yang bukan diri sendiri.
Karena itu...
Aku merasa masalah Theresia
sama seperti diriku.
Aku juga akan membantu.
Terima kasih.
Sebagai gantinya, aku juga butuh bantuan.
Aku juga memiliki alasan
untuk mencoba melangkah kembali.
Dan itu adalah sesuatu
yang tak bisa kulakukan sendiri.
Aku juga sama.
Kutukan senjatamu perlu dihilangkan.
Untuk caranya, kita cari tahu pelan-pelan.
Aku juga setuju dengan hal itu.
Rencana kita ke depan sudah diputuskan, ya.
Kalau begitu, kita sepakat.
Semuanya, terima kasih.
Nona Igarashi.
Mau mengobrol denganku lebih lama lagi?
Boleh.
Apalagi malam ini masih panjang.
- Mereka benar-benar akrab.
- Ayo, berdua saja.
- Ayo.
Kamu mau ke penyalur tentara bayaran, kan?
Biar aku saja yang mengantar
mereka ke tempatmu.
Ya, terima kasih.
Aku juga mau ikut Dik Eli.
Dik Eli?
Ini pertama kalinya aku dipanggil begitu.
Kalau cuma Eli, sih, pernah.
Kalau begitu, apa aku boleh
memanggilmu Eli?
Suzu juga mau ikut, kan?
Ini pertama kalinya aku
mampir ke rumah laki-laki.
Asalkan bersama-sama...
- Baiklah, ayo.
- Ayo minum!
Waktunya babak kedua.
Oh, datang juga.
Kalau datang terlambat,
ke depannya kunjunganmu bisa dibatasi.
Untunglah tepat waktu.
Aku sudah siapkan seratus tiket perunggu.
Apa sekarang Theresia sudah bisa
masuk party secara resmi?
Untuk pemula sehebat dirimu,
aku pikir paling cepat
butuh waktu satu bulan.
Ternyata langsung datang
sehari setelah menyatakannya.
Banyak hal yang berjalan lancar.
Ditambah faktor keberuntungan.
Ke depannya aku juga tak boleh lengah.
Demi mengembalikan Theresia menjadi manusia.
Aku merasa tugasku adalah memberikan
tempat untuk para setengah manusia.
Tapi sebenarnya ada alasan lain.
Aku ingin mengembalikan hati mereka.
Namun, aku tidak mampu.
Penjelajah hebat dan jujur sepertimu,
bagiku adalah sebuah harapan.
Ti-Tidak, aku tidak seperti itu.
Hanya saja, bagiku Theresia adalah
rekan pertamaku.
Jangan merendah.
Ini adalah pendapat jujurku.
Meski tidak bicara,
rasanya ada saat-saat ketika aku
bisa mengerti perasaannya.
Entah itu hanya perasaanku atau bukan,
aku akan memastikannya langsung.
Aku tak bisa serta-merta mengatakan
mereka punya perasaan.
Tapi dibanding kemarin,
Theresia tampak lebih
membuka hatinya padamu.
Setidaknya, begitulah menurutku.
Terima kasih.
Aku juga berharap seperti itu.
Tolong jaga Theresia.
Baik.
Theresia, kamu tak harus berjalan
di belakangku.
Berjalanlah di mana pun kamu suka.
Kamu ingin berjalan di depanku seperti biasa?
Sebagai garda depan?
Nah, kamu bisa berjalan di mana pun.
Tapi, saat bertarung,
majulah sedikit di depanku.
Dengan begitu,
aku bisa membantumu seperti biasa.
Kamu ingin kita cepat pulang?
Bagaimana kalau kita memutar sebentar?
Mulai sekarang mohon bantuannya ya, Theresia.
Eh? Dia tidur?
Iya.
Misaki sudah telanjur
memakai tempat tidurnya.
Berani juga dia.
Dia pasti kelelahan.
Apalagi banyak hal terjadi.
Maaf.
Yah, kalau sudah tidur nyenyak,
sebaiknya biarkan saja.
Tuan Atobe.
Selamat datang kembali.
Kami mau pergi mandi.
Sisanya tolong, ya.
Kalau pulang ke penginapan sekarang,
kita tak akan sempat ambil jam mandi.
Bagaimana kalau mandi bersama?
Bisa pinjam baju ganti, kok.
Arihito.
Kalau peringkatmu naik,
kamu harus memikirkan soal tempat tinggalmu.
Benar juga.
Berkat penjelajahan hari ini,
peringkat Tuan Atobe di Distrik 8
naik hingga ke peringkat 7.
Gila!
Atobe memang hebat.
Kalian bisa pindah ke Royal Suite,
tapi karena batasnya delapan orang,
tempat tinggal Nona Suzuna dan Nona Elitia
akan dibatalkan secara otomatis.
Kenapa aturannya begitu?
Pertama, jumlah anggota party
dibatasi maksimal delapan orang.
Jadi, kapasitas tempat tinggal
yang bisa disewa
untuk satu party hanya boleh delapan orang.
Soalnya jumlah penginapannya terbatas.
Begitu, ya.
Tapi, tempat yang bagus
bisa memulihkan stamina
dan mana lebih cepat.
Menurutku lebih praktis
kalau seluruh anggota tinggal bersama.
Ber-Bersama?
A-Aku mengerti.
Akan aku pikirkan.
Akhirnya bisa santai juga.
Theresia juga duduk dan bersantailah.
Apa kamu juga ingin pergi mandi?
Ya-Yah, kamu bisa duduk kapan saja, kok.
KEMAMPUAN YANG DIMILIKI
PERTAHANAN DUKUNGAN LV. 1,
MENGURANGI 10 POIN DMG YANG DITERIMA REKAN
PEMULIHAN DUKUNGAN LV. 1,
MEMULIHKAN 10 POIN HP SETIAP 30 DETIK
SERANGAN DUKUNGAN LV. 1,
MEMBERIKAN 10 POIN DMG YANG DILANCARKAN REKAN
Hari ini levelku naik.
Mungkin aku bisa mempelajari
kemampuan baru?
PENINGKATAN DUKUNGAN LV. 1, PENJAGA BELAKANG
Backdraft?
MATA ELANG, BACK STAND, BACKDRAFT
Ini berguna untukku yang selalu di belakang.
POIN SKILL: 3
Tapi aku penasaran yang lain.
Theresia, apa kamu punya lisensi?
Bisa lihat sebentar...
Maksudnya, aku harus lihat punggungmu?
Penggunaan segel perbudakan
terhadap setengah manusia tak dilarang.
Ini...
Lisensi?
KEMAMPUAN BUDAK "THERESIA"
LIZARD SKIN LV. 1
Keterangannya berubah
ACCEL DASH
dari tentara bayaran menjadi budak.
Jadi, yang tadi itu
proses perubahan segel budak?
Sisa poin skill tinggal satu.
Sebaiknya kita pikirkan bersama
mau ambil yang mana.
Oh, selamat datang kembali, Abang.
Sudah bangun, ya?
Tidur di kamar Suite memang mantap.
Mulai sekarang, mohon bantuannya juga.
Sama-sama, aku juga.
Suatu saat aku pasti akan berguna.
Soalnya kalau bersamaku,
mencari harta pasti akan lebih mudah.
Oh, iya, kenapa kamu menulis "Gambler"
di kelas pekerjaanmu?
Soalnya menurutku kalau ada yang begitu
mungkin bakal seru.
Di ramalan kuil pun aku selalu
dapat yang Sangat Beruntung.
Aku juga jago main kartu.
Kupon lotre yang dibeli bareng
keluargaku juga dapat 100.000 yen.
Keberuntunganmu benar-benar bagus, ya.
Jadi tenang saja.
Oh, yang lain ke mana?
Lagi mandi.
Masih bisa ikut atau tidak, ya?
Aku juga mau ke sana.
Baiklah, aku juga mau mandi, deh.
Theresia, kamu juga mandilah
selagi yang lain masih di sana.
Ya sudah, sampai nanti.
Serasa milik sendiri.
Oh, kalau mau pakai sampo, silakan saja.
Penghuni kamar lain, kah?
Aku tidak merasakan ada yang masuk.
Iya?
The-Theresia?
Dengar, Theresia,
ini tempat untuk laki-laki,
kamu tidak boleh masuk sini!
Tung-Tunggu,
zirahmu tidak bisa dilepas,
jadi pakai terus saja.
Eh, bukan!
Pergilah ke tempat perempuan...
Setidaknya aku bisa pastikan
tak akan ada yang masuk.
Tapi, masalah utamanya itu...
Ternyata bisa dilepas, ya.
Ya, yang lebih penting sekarang,
pergilah ke pemandian perempuan.
Kamu mau menggosok punggungku?
Kalau niatnya memang baik,
tak ada gunanya aku terus-terusan canggung.
Terima kasih, Theresia.
Tapi, tak perlu sampai sesungkan itu.
Aku pergi mandi sendirian itu
hal yang wajar.
Toh, bukan berarti
aku dikucilkan rekan-rekanku.
Su-Sudah cukup.
Theresia, menggosoknya sudahi dulu.
Ayo kita berendam!
Aku menghargai perhatiannya,
tapi aku harus bersikap bagaimana?
Theresia, mulai besok kamu harus
ke pemandian perempuan.
Theresia?
Theresia!
Pusing kelamaan berendam.
Oh, iya, Lizardman itu kan kadal,
artinya dia makhluk berdarah dingin?
Ah, izinkan saya memanggil Anda
Nona Kyouka.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Louisa, mau lanjut ronde ketiga?
Karena memasukkan setengah manusia
ke party itu sangat jarang,
saya tidak tahu akan
ada kasus seperti ini.
Dibilang "kasus" malah membuatku
jadi merasa bersalah.
Su-Sudah.
Atobe itu orangnya serius,
jadi aku tidak menaruh rasa curiga.
Theresia, kamu tidak apa-apa?
Apa kamu tidak keberatan
mandi bersama laki-laki?
Sepertinya dia ingin berterima kasih
pada Arihito.
Ternyata diam-diam Abang suka yang begituan.
Bercanda.
Aku percaya sama Abang, kok.
Baiklah, ayo kita tentukan tempat tidur.
Tempat tidur mana yang akan terpilih
dari tujuh takdir ini?
Tidur sekamar dengan orang lain
rasanya agak berbahaya.
Selain itu akan sulit dijelaskan.
ARIHITO
Baiklah, kalau berbeda kamar mungkin aman.
Keberuntunganku ternyata lumayan juga.
Theresia, tak perlu berjaga semalaman.
Yah, sebentar lagi juga dia kembali tidur.
KEMAMPUAN YANG DIMILIKI
PENINGKATAN DUKUNGAN LV. 1
Ini saja cukup.
MATA ELANG
Aku ingin ambil Backdraft,
tapi prioritasku adalah
membantu yang lain.
Ini Mata Elang?
Rasanya area yang aku pantau
jadi lebih luas.
Sepertinya ini akan berguna.
Sebagai garda belakang, ini sudah lumayan.
Sudah
lumayan.
Kak Kyouka juga?
Kalian juga?
Nona Kyouka, kita harus bagaimana?
Kalau begini, kita tidak akan bisa tidur.
Aku juga, itu, bagaimana mengatakannya...
Theresia juga tidak bisa tidur, ya.
Jangan-jangan, ini efeknya Atobe.
Tidurnya nyenyak sekali, ya.
Wajah tidurnya menggemaskan.
Tunggu, jangan terlalu dekat.
Aduh, Tuan Atobe.
A-Apa yang kamu lakukan, Misaki?
Wah.
Tangannya besar.
Sebentar saja.
Nona Kyouka, ada apa?
Melakukan hal seperti ini
saat Atobe tertidur,
menurutku, ini, bukanlah hal yang baik.
Kita rahasiakan saja.
Sudah waktunya kita tidur.
Iya, bahaya kalau diteruskan.
Mengenai Royal Suite dan kotak hitamnya
akan saya atur begitu masuk kerja.
Kami mau keliling dulu
setelah ke tukang jagal,
jadi mohon bantuannya.
Omong-omong...
Apa, Atobe?
Apa ada sesuatu yang terjadi
saat aku tidur semalam?
Ti-Tidak ada.
Begitu, ya.
Selamat datang di tempat kami.
Berkat perlengkapan yang dibuat di sini
dengan bahan Red Face,
kemarin nyawaku jadi selamat.
Wah, wah.
Aku turut senang kalau kamu selamat.
Karena Juggernaut terlalu besar,
tubuhnya kami bagi-bagi
dan pemotongannya kami serahkan
ke seluruh tukang jagal di Distrik 8.
Putriku juga tampaknya sudah tak sabar.
Luar biasa.
Dapat monster bernama
dua kali berturut-turut.
Kami memang mengalahkannya,
tapi kurasa itu cuma beruntung.
Sudah lama aku ingin kembali ke labirin.
Kalau bersama kalian,
rasanya aku akan bisa memotong
banyak monster langka.
Material hasil pemotongannya mau diapakan?
Tolong disimpan saja dulu.
Aku masih ingin memikirkan mau diuangkan
atau dijadikan perlengkapan.
Aku mengerti.
Sepertinya kita bisa serahkan pada mereka.
Toh, kita pernah dibantu juga.
Kalau begitu, setelah ini
kita akan meninjau Royal Suite...
Dan kotak ini.
Apa sebenarnya isi di dalam ini?